Traductor: Jay C. I.
Revisor: Marcos Alvarez Alvarez
♫ Como el brezo ♫
♫ en la ladera ♫
♫ mientras nos llevan ♫
♫ desde las Highlands ♫
♫ Como el témpano ♫
♫ del Ártico ♫
♫ al que llegamos ♫
♫ en Newfoundland ♫
♫ Hay un color ♫
♫ para mi pesar ♫
♫ Hay un nombre para ♫
♫ toda esta pena ♫
♫ Como el océano ♫
♫ entre nosotros ♫
♫ Soy azul ♫
♫ Azul es un río ♫
♫ Azul recordado ♫
♫ Agua azul ♫
♫ que corre clara ♫
♫ Azul como un planeta ♫
♫ para el astronauta ♫
♫ Río azul ♫
♫ de mis lágrimas ♫
(Violín y sintetizador)
♫ Así que vine aquí ♫
♫ a la ciudad ♫
♫ donde el sueño quema ♫
♫ como un hornillo ♫
♫ Y yo deslumbro ♫
♫ en estas calles oscuras ♫
♫ como un diamante ♫
♫ en una pared de carbón ♫
♫ Luego el viento frío ♫
♫ de las islas ♫
♫ trajo una nube de tormenta ♫
♫ por delante de la luna nueva ♫
♫ Como el humo de una pistola ♫
♫ por encima de las casas ♫
♫ en mi hogar ♫
♫ Azul es un río ♫
♫ Azul recordado ♫
♫ Agua azul ♫
♫ que corre clara ♫
♫ Azul como un planeta ♫
♫ para el astronauta ♫
♫ Río azul ♫
♫ de mis lágrimas ♫
(Violín y sintetizador)
(Aplauso)